Universidad Fidelitas 
19-1-2024
Progrmacion basica
clase 1
Ejercicio :  resolver problema 
1.
Consideremos la siguiente situación a resolver.
Nos disponemos a salir de nuestra casa y detectamos que una de las
llantas de nuestro vehículo se encuentra desinflada y debemos
cambiarla.
¡Describamos cómo resolveríamos esta situación!

Respuesta.

1.ubicar la llanta
2.abrir maletero
3.sacar herramientas (gato, llave, llanta etc..)
4.levantar el auto con el gato
5.safar tuercas
6. quitar llanta vieja
7. colocar nueva
8.colocar tuercas
9.retirar gato
10. guardar herramientas
11. cerrar maletero
12. subirse al auto 
13. encender y irse 

2.
Consideremos una situación más…
La preparación de un sándwich de forma “tradicional”.

3. hacer una porcion de gallo pinto.

ubicar el arroz
ubicar los frijoles
buscar la cuchara y/o lavar una
tomar la cuchara 
revolver 
buscar un plato o lavar uno
tomar la cuchara nuevamente 
colocar el gallo pinto en la cuchara 
servir en elm plato

4. hacer unos huevos con cebolla y jamon
prender la cocina
colocar la sarten 
colocar -tomar el aseite en la sarten
esperar a que caliente 
buscar-tomar-romper dos huevos en la sarten 
buscar/lavar-tomar cuchara
con cuchara revolver los huevos
buscar-lavar-tomar cuchillo
buscar cebolla-picar la cebolla
buscar jamon- cortar jamon
tomar cebolla picada
colocar en la mescla de huevos
mezclar 
apagar cocina
quitar sarten 
buscar-lavar plato
servir en plato con cuchara
colocar jamon en plato

5.cruzar una calle con el paso peatonal


